6.3 Вводится произвольный текст из неизвестного количества строк.
Сохранить текст в файле.
Представить текст  в виде односвязного списка строк, длина которых не превышает только 30 символов.
Определить число строк такой длины в тексте, обеспечить перестановку  i-ой  и   j -  ой строк.
Номера строк вводятся в диалоге.

6.6 Вводится последовательность слов и записывается в файле. Создать односвязный 
 список из слов. Определить количество одинаковых слов в списке. Удалить все 
 одинаковые слова. Вывести на экран список  и его получившуюся длину.

